Модуль автоперевода приключений для Foundry. Перевод выполняется через сервис DeepL.
Version 0.5 beta

Что делает:
Переводит журналы (содержимое, название страниц, название журналов) название сцен, абилки монстры, имена актеров через DeepL в соотвествии с глоссарием.

Алгоритм работы:
-Программа читает JSON файл, 
-извлекает из него в формате строчки для перевода, 
-откладывает из в файлы work/<имя JSON>_extracted.json
-первый шаг остановки. Делаем ли перевод?
-После чего проверяет есть ли перевод данных строк в буфере перевода. 
-Если в буфере перевод есть - перевод берется оттуда, переводит недостающие из DEEPL заполняя файла буфера новыми данными
-Второй шаг остановки. Формируем ли JSON файл приключения с переводом.
-формирование JSON файла приключения и

Как использовать:

Скачайте и установите последнюю версию Python с официального сайта python.org.
Во время установки обязательно отметьте опцию "Add Python to PATH", чтобы использовать Python из командной строки.
Установка необходимых библиотек:

Откройте командную строку (CMD или PowerShell) и установите следующие библиотеки с помощью пакетного менеджера pip:
Copy code
pip install deepl hashlib
Указанная команда установит библиотеку для работы с API DeepL (deepl) и встроенную библиотеку для работы с хешированием (hashlib уже включена в стандартную библиотеку Python, поэтому её устанавливать не нужно).
Получение API ключа для DeepL:

Зарегистрируйтесь на сайте DeepL и получите API ключ. Инструкции по получению ключа доступны в документации DeepL.

Подготовка рабочей среды:

Создайте на компьютере папку, куда будете сохранять свой скрипт и необходимые файлы (например, MyProject).
Сохраните ваш скрипт в эту папку.
Создайте внутри папки MyProject дополнительные папки work, result, и originals, как указано в скрипте.
Настройка скрипта:

Откройте config.json в текстовом редакторе и замените значение переменной api_key на ваш личный API ключ от DeepL.
Убедитесь, что пути к файлам в скрипте соответствуют вашей структуре папок.

Запуск скрипта:

Откройте командную строку в папке с вашим проектом и выполните команду:
Copy code
python имя_вашего_скрипта.py
Следуйте инструкциям в скрипте для выполнения перевода.

Порядок запуска:
1) Сначала в рабочей папке сохраняем нужный нам глоссарий. Пишем в поле "DeepL_glossary_name" В файле config.json желаемое имя глоссарий в DeepL
2) Регистрируем его в DeepL используя код CreateDeepL_Glossary. Это заполнит поле glossary id.
3) Заполяем путь до желаемого к переводу JSON файла приключения из foundry. Обычно лучше хранить в originals.
4) Запускаем код DeepLAdvTranslate
